<h1>Water Volume Calculator</h1>

Это простое приложение для вычисления объема воды, задача которого состоит в определении максимального объема воды, который можно набрать между кубоидами на основе высоты каждого кубоида.

Описание задачи
Приложение предоставляет графический интерфейс для ввода матрицы кубоидов, где высота каждого кубоида представлена целочисленным значением. Пользователь может ввести матрицу вручную или заполнить ее случайными значениями. После ввода матрицы пользователь может решить задачу, и программа вычислит максимальный объем воды между кубоидами.

<h2>Как использовать</h2>

1. Запустите приложение или соберите проект с помощью Qt Creator и запустите его.
2. Введите количество строк и столбцов матрицы и нажмите кнопку "Ввод" для создания матрицы кубоидов.
3. Для ручного ввода значений кубоидов, заполните каждую ячейку матрицы числами от -10 до 10. Матрица может содержать значения высоты кубоидов отличные от нуля. Для удобства можно использовать масштабирование графической сцены с помощью колесика мыши с зажатой клавишей Ctrl.
4. Если вы предпочитаете заполнить матрицу случайными значениями, нажмите кнопку "Рандом". В этом случае, приложение заполнит матрицу случайными значениями высоты кубоидов от -10 до 10.
5. После ввода матрицы нажмите кнопку "Решить", чтобы выполнить вычисления. После завершения вычислений, приложение отобразит результат в виде максимального объема воды между кубоидами, а также покажет промежуточные этапы в виде обновленной матрицы кубоидов, где неизменненные значения останутся зеленого цвета, а измененные закрасятся синим.

